Ziel in diesem psychoakustischem Experiment ist es, Melodien
zu erkennen, die auf verschiedene Art und Weise erzeugt
werden.

Sie werden jeweils eine Melodie hören, die aus 16 Tönen
besteht. Je nach Durchlauf ist die Melodie mit reinen Tönen
oder durch Rauschen erzeugt. Zusätzlich erhalten Sie eine
Übersicht aller Liedernamen, die in diesem Experiment
verwendet werden.
Ihre Aufgabe als Versuchsperson besteht darin, die gehörte
Melodie einem Namen der Liste zuzuordnen, die ihnen
angezeigt wird.

Jede Melodie wird nur ein einziges Mal abgespielt, ein
wiederholtes Abspielen des zuletzt gehörten Liedes ist nicht
vorgesehen. Wenn Sie die Melodie nicht erkannt haben, so 
haben Sie die Möglichkeit dies mit der "not recognized"-
Schaltfläche kenntlich zu machen.


Die Eingabe können Sie über die Maus oder direkt über die
Tastatur vornehmen. 