
        In diesem psychoakustischen Experiment geht es um die
        Wahrnehmbarkeit tonartiger Geräusche in einem Rauschen.

        Sie werden jeweils zwei kurze Rauschintervalle hintereinander
        hören. In einem hören Sie dabei eventuell auch einen Ton.  Die
        Tonhöhe kann dabei zufällig variieren. Es wird jedes Mal von
        Neuem zufällig ausgewählt, in welchem der Intervalle ein Ton
        wahrnehmbar ist.  Die Wahrnehmbarkeit kann stark oder schwach
        ausgeprägt sein und variiert zufällig.

        Ihre Aufgabe als Versuchsperson ist es, nach jeder Darbietung
        zu entscheiden, in welchem der Intervalle (1 oder 2) Sie
        zusätzlich zum Rauschen einen Ton gehört haben.  Falls Sie
        sich nicht entscheiden können, sollen Sie raten.


