
        In diesem psychoakustischen Experiment geht es um die
        Wahrnehmbarkeit tonartiger Geräusche in einem Rauschen. 

        Sie werden jeweils zwei kurze Rauschintervalle hintereinander
        hören. In beiden hören Sie dabei auch einen Ton. Dieser kann
        unterschiedlich stark ausgeprägt sein und die Tonhöhe kann
        dabei zufällig variieren.  Zusätzlich ist die Tonhöhe des
        2. Tons entweder höher, tiefer oder gleich der des ersten
        Tons. Es wird jedes Mal von Neuem zufällig ausgewählt, ob und
        wie die Tonhöhe des 2. Tons sich unterscheidet.
    

        Ihre Aufgabe als Versuchsperson ist es, nach jeder Darbietung
        zu entscheiden, ob die Tonhöhe des 2. Tons entweder höher,
        tiefer oder gleich der des ersten Tons ist.
     
        Falls Sie sich nicht entscheiden können, sollen Sie raten.

        
